Мотивований розробник з ідеалістичними поглядами на життя, завжди відкритий до нових знань і викликів. 
Мені подобається застосовувати знання на практиці, саме тому я вибираю практику щодо теорії, але не без неї.
Працюючи з людьми з усього світу над різноманітними проектами я здобув знання в різних сферах програмування і не тільки.
Я впертий, саме тому ніколи не кидаю щось, перед тим як спробувати велику кількість різних шляхів та ідей. Доводжу до кінця те, що починаю.
Почав свій шлях в програмуванні з Java, з часом перейшов на Kotlin.

<pre>

</pre>

#### Досвід

**Фріланс починаючи з 03.2022**

Маю досвід праці з незалежними проектами на таких мовах як Kotlin (JS, JVM), Java.

Працював з декількома серверними проектами завдяки чому здобув багато знань про Ktor, Ktorm, Hoplite, Kotlinx Coroutines, Koin, KodeIn, Mockk, Kotest, тощо. В тому числі наступні інструменти для праці в команді та ефективного кооперування: GitHub (workflows в тому числі), Gradle.

В цей час здобув досвід розробки Kotlin/JS web додатку з допомогою React, MUI.

**Виглядає як гарне місце для вашої компанії**

Хіба не звучить як виклик?

<pre>

</pre>

#### Мови

**Українська**, **Англійська**.

<pre>

</pre>

#### Портфоліо

**Radio — плагін для майнкрафт серверів**

Спроектований з думкою про незалежність від платформи, налаштовується буквально все, асинхронний. [З відкритим кодом](https://github.com/vie10/radio).

**Visit — це веб резюме**

Підтримка декількох мов, тем. Написаний на чистому Kotlin/JS з використуванням React, MUI, і деяких інших бібліотек. [З відкритим кодом](https://github.com/vie10/visit).
