Я ідеалістична персона тому націлююсь на високий рівень у тому, з чим працюю. Я люблю програмування — ніяких обмежень, завжди можливо бути краще. Я здобув багато знань коли працював з різними людьми зі всього світу над проектами з відкритим кодом і не тільки. Я завжди відкритий до нових знаймоств і обміну досвідом. Люблю вчитись тому, що можна застосувати на практиці. Також, я впертий, тож все що я починаю повинно бути закінчено. Я ніколи не кидаю щось перед тим як перепробувати багато різних способів та ідей. Мені подобається вдосконалювати речі, якщо є така можливість. Я віддаю перевагу практиці до теорії — не без, але і не тільки. Активний, життєрадісний, і мотивованій до праці з командою для досягнення сувмісних цілей. Я почав програмувати на Java, з часом перейшов на Kotlin.

<pre>

</pre>

#### Досвід

**Фріланс**

Не дуже багато. Не дуже мало. Якщо хочете дізнатись більше, можемо поговорити про це при знайомстві.

**Виглядає як классне місце для вашої компанії**

Хіба не звучить як виклик?

<pre>

</pre>

#### Мови

**Українська**

Рідна. Я гордий бути Українцем!

**Англійська**

Активно вивчаю. Мій рівень на цей момент приблизно обмежений робочий.

<pre>

</pre>

#### Портфоліо

**Radio — плагін для майнкрафт серверів**

Спроектований з думкою про незалежність від платформи, налаштовується буквально все, асинхронний. [З відкритим кодом](https://github.com/vie10/radio).

**Visit — це веб резюме**

Підтримка декількох мов, тем. Написаний на чистому Kotlin/JS з використуванням React, MUI, і деяких інших бібліотек. [З відкритим кодом](https://github.com/vie10/visit).
